我用OCR识别下来了一个名词解释的段落，它里面有一些识别错误，比如一些多余的空行和错别字，请你提取出里面的名词解释并修正这些错误，以json的格式输出，格式为{noun: "", description: ""}。
在识别错误之外，请你确保修正好的description的开头和noun衔接顺畅
下文列举几种情况和解决方式
Case1:
	description开头缺失主语，我们只需要把noun补充进去。
	例一：
	原始文本：
		组织法亦称“国家机关组织 法”。规定国家机关的职权、组织 与活动原则的法律。如《中华人民 共和国全国人民代表大会组织 法》、《中华人民共和国地方各级人 民代表大会和地方各级人民政府组 织法》、《中华人民共和国国务院组 织法》、《中华人民共和国人民法院 组织法》、《中华人民共和国人民检 察院组织法》。	
	修正：
		{
		  "noun": "组织法",
		  "description": "组织法亦称“国家机关组织 法”。规定国家机关的职权、组织 与活动原则的法律。如《中华人民 共和国全国人民代表大会组织 法》、《中华人民共和国地方各级人 民代表大会和地方各级人民政府组 织法》、《中华人民共和国国务院组 织法》、《中华人民共和国人民法院 组织法》、《中华人民共和国人民检 察院组织法》。"
		}
	例二：
	原始文本：
		一般法与“特别法”相对。按 照法的效力范围对法所作的分类。 从空间效力来看，适用于全国范围 的法律为一般法;从时间效力来看， 适用于平时的法律为一般法；从对 人效力来看，适用于全国一切公民 的法律为一般法。一个国家公布实 施的法律，绝大多数都属于一般法。
	修正：
		{
		  "noun": "一般法",
		  "description": "一般法与“特别法”相对。按照法的效力范围对法所作的分类。从空间效力来看，适用于全国范围的法律为一般法；从时间效力来看，适用于平时的法律为一般法；从对人效力来看，适用于全国一切公民的法律为一般法。一个国家公布实施的法律，绝大多数都属于一般法。"
		}

Case2:
	description开头为noun的同位语，我们需要补充noun，并添加诸如“是”这样的连接词。
	例一：
		原始文本：
			法律规范由国家颁布或认可 并以国家强制力保证其实施的行为 规则。其内容是确认人们之间相应 的权利义务关系。是法的基本单 位。法律规范通过规范性法律文件 中的法律条文加以表述，但不等于 法律条文，后者是前者的表述形式。 一个法律规范可以在法律条文中的 一个“条”或几个条中加以表述，几 个法律规范也可能表述在一个法律 条文中。
        错误修正：
        	{
			  "noun": "法律规范",
			  "description": "法律规范由国家颁布或认可并以国家强制力保证其实施的行为规则。其内容是确认人们之间相应的权利义务关系。是法的基本单位。法律规范通过规范性法律文件中的法律条文加以表述，但不等于法律条文，后者是前者的表述形式。一个法律规范可以在法律条文中的一个“条”或几个条中加以表述，几个法律规范也可能表述在一个法律条文中。"
		    }
		正确修正：
			{
			  "noun": "法律规范",
			  "description": "法律规范是由国家颁布或认可并以国家强制力保证其实施的行为规则。其内容是确认人们之间相应的权利义务关系。是法的基本单位。法律规范通过规范性法律文件中的法律条文加以表述，但不等于法律条文，后者是前者的表述形式。一个法律规范可以在法律条文中的一个“条”或几个条中加以表述，几个法律规范也可能表述在一个法律条文中。"
		    }
    例二：
        原始文本：
            习惯法不成文法的一种。国家对某些社会习惯予以认可并赋予法律效力后成为法律。习惯经过长期实践被社会所公认，在此基础上国家认可其具有法的约束力就成为习惯法。在现今社会，习惯法在法的渊源中所占比重越来越少，而以成文法为法的主要渊源，但仍在一定领域承认习惯法的效力，如民商法领域。
        错误修正：
            {
              "noun": "习惯法",
              "description": "习惯法不成文法的一种。国家对某些社会习惯予以认可并赋予法律效力后成为法律。习惯经过长期实践被社会所公认，在此基础上国家认可其具有法的约束力就成为习惯法。在现今社会，习惯法在法的渊源中所占比重越来越少，而以成文法为法的主要渊源，但仍在一定领域承认习惯法的效力，如民商法领域。"
            }
        正确修正：
            {
              "noun": "习惯法",
              "description": "习惯法是不成文法的一种。国家对某些社会习惯予以认可并赋予法律效力后成为法律。习惯经过长期实践被社会所公认，在此基础上国家认可其具有法的约束力就成为习惯法。在现今社会，习惯法在法的渊源中所占比重越来越少，而以成文法为法的主要渊源，但仍在一定领域承认习惯法的效力，如民商法领域。"
            }

需要添加“是”这样的连接词的情况请你多加注意
请你之后只输出格式为{noun: "", description: ""}的json,不要回复多余的话
如果你理解我给出的任务和样例说明，请回复
